Weblapra dolgozz, Bootstrapet, stíluslapot használj!
Készíts menüt, 6 menüponttal, a feladatok külön menübe menjenek.
1. A szakmákat számozatlan felsorolásban jelenítsd meg!
A szakma neve dőlt és ritkított és papyrus típusú legyen stíluslap használatával

2. A versenyzők neve és szakmája 4 oszlopos gridben jelenjenek meg nagy képernyőn,közepesen 3, kicsin 2 oszlopban.
A versenyző neve félkövér, nagyobb legyen, alatta zárójelben a szakma kisebb, kiskapitális

Név és szakma dobozba kerüljön, mely bootstrap osztályokkal középre igazított legyen, belső és külső margója is bootstrappel beállított 
A dobozra saját stílust is alkalmazz, szegélyezett, árnyékolt legyen 

3. Új szakmát lehessen felvinni, 2 adat megadásával, gombnyomásra. 
Ha üres a két mező, piros üzenet jelenjen meg gomb alatt, hogy Kötelező.
Sikeres felvitel esetén kékkel jelenjen meg.

4. Új versenyzőt lehessen felvinni, ország és szakma lenyílóban jelenjen meg,
versenyző neve, pontja beírható, gombnyomásra vigye fel.
Ha sikerül írja vissza, gomb alatt, minden megadása kötelező.

5. Versenyzőt lehessen törölni, lenyílóban név alapján választjuk ki a versenyző nevét,
gombnyomásra, id alapján töröl, gomb alatt visszaírja.
Lenyílót frissítse!

6. Versenyző nevét lenyílóban kiválasztjuk, beviteli mezőben új pontot írunk,
gombnyomásra módosítsa a versenyzőt id alapján az új pontra.
Ha nem számot adunk írja vissza a hibát! 
Ha nem 200 és 1200 között adunk, írja vissza a hibát!
Írja vissza gomb alatt, hogy sikerült a felvitel.