A parkolóháznak 3 emelete és minden emeleten 20 parkolóhelye van.
 
A program kezelje az autók parkolását, kihajtását, valamint biztosítson különbözõ keresési és rendezési lehetõségeket. 

A program indításakor egy parkolo.txt fájlból olvassa be a parkoló aktuális állapotát.
Ha a fájl nem létezik, hozzon létre egy üres parkolóházat.

Minden változtatás után a program mentse az aktuális parkolóállapotot a parkolo.txt fájlba! Válassz listából és hajtsd végre annak megfelelõen:
            - új autó parkoltatása egy adott parkolóhelyre. 
            - autó kihajtása egy adott parkolóhelyrõl
            - adott rendszám alapján keresés, hogy megtudjuk melyik parkolóhelyen van az autó
            - adott szintre parkolt autók listázása
            - autók listázása rendszám szerint rendezve
            - autók listázása parkolóhely szerint rendezve
            - kilépés
            

txt: 
    emelet;hely;renszám
    1;5;SAS-424